# auto-submit-learn

「xfks-study」的半自动学习浏览器插件

## 原理

利用「xfks-study」网站在浏览器F12控制台输入`submitLearn()`即可快速完成课程文档学习获得学分的“方法”，创建一个进入「xfks-study」页面便自动输入`submitLearn()`的插件，快速完成学习任务。

## 使用方法

1. 在电脑本地任意位置新建一个文件夹，命名随意，例如`auto-submit-learn`（插件名）；
2. 把本仓库的`content.js`、`inject.js`、`manifest.json`这三个文件下载至这个文件夹；
3. 在Chrome浏览器，输入地址`chrome://extensions/`；
4. 右上角打开「开发者模式」；
5. 左上角点击「加载未打包的扩展程序」；
6. 确保这个新插件开关已开；
7. 然后进去「xfks-study」的课程文档马上就能完成学习了；
8. 快速点击「下一页」的按钮完成学习。

## 「考场一」选择题答案

（因为题目顺序会打乱，所以判断题请从下面[题库答案](###判断题)搜索答案；「考场一」判断题的对错比是4:6）

单选题：
1. C 党政机关应当严格执行国内公务接待标准，实行接待费开支总额管理制度
2. C 技术标准或者要求
3. C 多于
4. D 独立自主自办
5. C 卖淫、嫖娼
6. A 清理力度
7. A 委员述职制度
8. B 八小时；二十四小时
9. B 覆盖城乡
10. C 绝密、机密、秘密
11. D 被取保候审
12. B 上一级统计机构或本级政府
13. C 中央委员会
14. C 张三可以挖地基建房，但对李四房屋的损害应当给予赔偿
15. A 普法提示
16. A 2万元以上10万元以下
17. A 暂缓或者分期缴纳
18. B 1个月
19. C 四中
20. C 应当；不得

多选题：
21. A 调任 B 转任
22. A 自治 C 法治 D 德治
23. A 提出明确要求 B 加强工作指导
24. A 生活环境 B 生态环境
25. A 地区 B 行业 D 群体
26. A 预防为主 B 标本兼治 C 专门工作 D 群众路线
27. B 把方向 C 管大局 D 保落实
28. B 民政 D 司法行政
29. A 食用植物油 B 电子出版物 C 自来水 D 农药
30. B 同时设计 C 同时施工 D 同时投产使用

## 题库答案

（试题是从题库抽选的，请自行对照题库搜索对应答案）

### 单选题
1. B 覆盖城乡
2. A 科学；严格；公正；全民
3. B 法治
4. C 四中
5. C 中央委员会
6. C 复议复查
7. C 多于
8. A 委员述职制度
9. D 30日
10. A 重要途径
11.	C 党政机关应当严格执行国内公务接待标准，实行接待费开支总额管理制度
12.	B 上一级党委
13.	D 独立自主自办
14.	D 五分之一
15.	B 八小时；二十四小时
16.	B 十日以上十五日以下
17.	C 绝密、机密、秘密
18.	A 协调、平衡、兼容
19.	A 科技自立自强
20.	A 清理力度
21.	C 张三可以挖地基建房，但对李四房屋的损害应当给予赔偿
22.	C 高水平
23.	C 技术标准或者要求
24.	D 50万元以上100万元以下
25.	C 20
26.	A 2万元以上10万元以下
27.	C 县级以上人民政府履行市场监督管理职责的部门
28.	B 1个月
29.	D 小型水电站
30.	C 卖淫、嫖娼
31.	A 普法提示
32.	A 作出之日
33.	A 暂缓或者分期缴纳
34.	B 予以罚款、拘留
35.	C 应当；不得
36.	A 终止
37.	C 0.35
38.	B 上一级统计机构或本级政府
39.	D 对于预备犯，可以比照既遂犯从轻、减轻处罚
40.	D 被取保候审

### 多选题
41.	A 自治、C 法治、D 德治
42.	A 根本所在、B 命脉所在
43.	B 把方向、C 管大局、D 保落实
44.	A 主要负责人、B 有关领导成员、C 直接责任人
45.	A 提出明确要求、B 加强工作指导
46.	A 巡视巡察、B 党委督促检查、C 选人用人专项检查、D 经济责任审计
47.	A 及时采取补救措施，有效挽回损失或者消除不良影响的、B 积极配合问责调查工作，主动承担责任的、D 党内法规规定的其他从轻、减轻情形
48.	A 生活环境、B 生态环境
49.	A 统一、B 准确、C 及时
50.	A 预防为主、B 标本兼治、C 专门工作、D 群众路线
51.	A 赵某的行为构成侵权，应当赔偿、C 老人家属的要求合理，赵某应适当补偿、D 赵某和老人应共同承担责任
52.	B 普通高等学校、C 高中阶段学校
53.	A 食用植物油、B 电子出版物、C 自来水、D 农药
54.	A 国民教育、B 干部教育、C 社会教育
55.	A 调任、B 转任
56.	A 明显缺乏事实根据的、B 明显缺乏法律、法规依据的、C 其他明显违法并损害被执行人合法权益的
57.	B 同时设计、C 同时施工、D 同时投产使用
58.	A 对学生欺凌行为应当立即制止，通知实施欺凌和被欺凌未成年学生的父母或者其他监护人参与欺凌行为的认定和处理、B 对相关未成年学生及时给予心理辅导、教育和引导、C 对相关未成年学生的父母或者其他监护人给予必要的家庭教育指导、D 对实施欺凌的未成年学生，学校应当根据欺凌行为的性质和程度，依法加强管教
59.	B 民政、D 司法行政
60.	A 地区、B 行业、D 群体

### 判断题
61. 根据《中国共产党纪律检查委员会工作条例》，纪检干部离职的，应当严格遵守有关离职后从业限制的规定，三年内不得从事与纪律检查工作相关的职业。（对）
62. 根据《机构编制工作条例》，部门规章和规范性文件不得就机构编制事项作出具体规定，不得作为审批机构编制的依据。（对）
63. 根据《中国共产党纪律处分条例》，对于受到解散处理的党组织中的党员，应当逐个审查。其中，不符合党员条件的，应当予以劝退或者除名。（错）
64. 根据《中国共产党党内监督条例》，派出机关应当加强对派驻纪检组工作的领导，不定期约谈被监督单位党组织主要负责人、派驻纪检组组长，督促其落实管党治党责任。（错）
65. 根据《中国共产党党组工作条例》，党组书记应当带头执行民主集中制，不得凌驾于组织之上，不得独断专行。党组其他成员可以对党组讨论和决定的事项积极提出意见和建议。（错）
66. 根据《中小企业促进法》，县级以上人民政府应当建立中小企业政策性信用担保体系，鼓励各类担保机构为中小企业融资提供信用担保。（对）
67. 根据《中华人民共和国民营经济促进法》，金融机构违反与民营经济组织借款人的约定，单方面增加发放贷款条件、中止发放贷款或者提前收回贷款的，依法承担违约责任。（对）
68. 根据《保障中小企业款项支付条例》，大型企业从中小企业采购货物、工程、服务，应当自货物、工程、服务交付之日起60日内支付款项；合同另有约定的，从其约定，可以约定以收到第三方付款作为向中小企业支付款项的条件或者按照第三方付款进度比例支付中小企业款项。（错）
69. 根据《中华人民共和国国防动员法》，预备役人员按照专业对口、便于动员的原则，采取预编到现役部队、编入预备役部队、编入民兵组织或者其他形式进行储备。（对）
70. 根据《农村公路条例》，农村公路与乡村旅游等经营性项目一体化开发的收益可以用于农村公路养护。（对）
71. 根据《农村集体经济组织法》，农村集体经济组织可以依法申请破产。（错）
72. 根据《法治宣传教育法》，县级以上人民政府司法行政部门应当建立法治文化场所名录，向社会公布。（错）
73. 根据《行政复议法》，对当场作出或者依据电子技术监控设备记录的违法事实作出的行政处罚决定不服申请行政复议的，可以通过作出行政处罚决定的行政机关提交行政复议申请。（对）
74. 根据《行政许可法》，上级行政机关必须加强对下级行政机关实施行政许可的监督检查，及时纠正行政许可实施中的违法行为。（错）
75. 根据《反垄断法》，国务院反垄断执法机构应当自收到经营者提交的符合规定的文件、资料之日起三十日内，对申报的经营者集中进行初步审查，作出是否实施进一步审查的决定，并书面通知经营者。国务院反垄断执法机构作出不实施进一步审查的决定或者逾期未作出决定的，经营者不得实施集中。（错）
76. 根据《中华人民共和国国家安全法》，为国家安全工作提供便利条件或者其他协助是公民和组织应当履行维护国家安全的权利。（错）
77. 根据《网络安全法》，网络安全事件发生的风险增大时，县级以上人民政府有关部门应当按照规定的权限和程序，并根据网络安全风险的特点和可能造成的危害采取相关措施。（错）
78. 根据《外商投资法》，国家对外国投资者的投资不实行征收。在特殊情况下，国家为了公共利益的需要，可以依照法律规定对外国投资者的投资实行征收或者征用。（对）
79. 根据《公共安全视频图像信息系统管理条例》，在非公共场所安装图像采集设备及相关设施，不得危害公共安全或者侵犯他人的合法权益，对收集到的涉及公共安全、个人隐私和个人信息的视频图像信息，不得非法对外提供或者公开传播。（对）
80. 根据《国家赔偿法》，赔偿义务机关决定赔偿的，应当制作赔偿决定书，并自作出决定之日起七日内送达赔偿请求人。（错）

